Вы можете найти отмычки у определенных НПС и на черном рынке. Навык безопасности(Security) и атрибут ловкости(Dexterity) повышают ваши шансы на успех, а двери имеют различную сложность.
Автомобиль жрет бензин - вы можете купить больше на заправке. Бензин также можно использовать для производства молотова.
Если вы когда-нибудь заблудитесь, на автобусных станциях рядом с вами обычно есть карта города.
Нажав правый клик по иконке дисциплины вы можете изменить её уровень.
Вы можете настучать на нарушение маскарада персонажа. При осмотре появится кнопочка "Report Masquerade Violation", на неё и кликайте. 
Вы можете парировать атаки в ближнем бою, нажимая непосредственно на противника с целью захвата. Успешное парирование оглушит вашего врага и заставит его бросить оружие, если оно соответствует вашему по размеру.
Ярик - лучшая девочка.
Вы можете блокировать атаки в ближнем бою, нажав C или кнопку BLOCK в интерфейсе . Блокируя атаки, вы получаете урон от оглушения, а не от грубой силы. Голыми руками вы блокируете удары слабее, чем любым другим оружием, а большие предметы блокируете гораздо лучше.
Человечность легко потерять, сложно поднять, невозможно забыть. Чтобы её восстановить нужно: делать благочастивые или попросту человечные действия, такие как спасение жизней, пожертвование или танцы, а также не лоханутся на броске сознательности+самоконтроля.
Вы можете прыгнуть нажав среднию кнопку мыши. Вы даже можете перепрыгивать через перила, стоя рядом с ними.
Принц имеет доступ к ноутбуку с которого можно отправить сообщение, которое можно просмотреть на компьютерах
Вы можете найти номер телефона в нем(My Number), а также опубликовать его (Publish number)
Чтобы полноценно использовать Тауматургию, вам нужен Арканный Том. Некоторые из них появляются в Капелле. Ласомбра также могут изучить их версию тауматургии - Мистицизм Бездны, а также возможность создать том при достижении 5-го уровня их клановой дисциплины
Последователи Сета, также известного как Министерство, могут избежать диаблерии и торпора по причине кола, поместив свое сердце в урну.
Диаблери снижает ваше поколение до поколения жертвы, если у вашей жертвы уровень ниже вашего. Вам следует прибегать диаблери только в том случае, если вы считаете, что у него есть достаточные основания. Диаблери - одно из самых гнусных деяний, какие только можно вообразить, и любой сородич, который узнает об этом, будет стремиться к твоей вечной смерти.
Качество крови зависит от силы или образа жизни существа. Кровь вампира питательнее больше всего, затем кровь люпина, затем богатых, затем бедных, затем животных и так далее.
Вы можете связывать людей кровными узами. Для этого схватите их и заставьте проглотить ваше вите, используя способность "Give Vitae". Кровные узы усиливают эмоции жертвы по отношению к вам и создают между вами связь.
Вы можете получать опыт, общаясь с другими людьми. Чем больше вы говорите, тем больше опыта получаете.
Вы можете поиграть за 12 разных кланов и 7 линий крови, исключая каитиффов, как бесклановых чурок. А также за обротней, азиатских вампиров и людей! (На некоторые кланы/линии крови, обротней, азиатских вампиров требуется одобрение администрации)
Вы можете создать гуля, связав кровью неигрового персонажа. Если найдутся призраки, которые захотят сыграть за гуля, они заменят неигрового NPC.
Гули слабее сородичей, и им требуется витэ, а не кровь смертных. Но они также обладают иммунитетом к человечности и могут изучать все базовые дисциплины до 1-го уровня.
Если вы смертный и употребляете наркотики, сородичи могут испытать тот же кайф, выпив вашу кровь.
Цимисхи могут обновить ваше тело, снабдив его плотью и кровью. Или же они могут превратить вас в стул. Рискуйте по собственному усмотрению.
Артефакты можно идентифицировать артефакт кликнув по нему в руке, если ваше знание occult больше трех. Однако всегда есть шанс провала. Тремеры обладают способностью идентифицировать любой существующий артефакт без рисков.
Ваша цель как принца - править Камарильей и городом. Следуйте всем шести традициям Сородичей и решайте, как бороться с глобальными опасностями. Не забудьте обратиться к Примогенам, если вам понадобится помощь.
Ваша задача как шерифа - защитить Маскарад в городе. Поговорите с агентами Камарильи и решите, как лучше всего ликвидировать нарушения правил Маскарада.
Как сенешаль, вы должны помогать принцу вести любые дела в городе. Вы его правая рука, и он ожидает, что вы будете заниматься делами, которые находятся ниже его по положению.
Как агент Камарильи, вы должны следить за соблюдением традиций и правил Камарильи в городе.
Как уборщик, вы должны устранять нарушения правил Маскарада. Убирайте улицы и не допускайте, чтобы глаза смертных обнаружили бледные бескровные трупы.
Ваша задача как врача - лечить Стадо. Вы также можете продавать пакеты с кровью другим сородичам.
Ваша задача как хранителя кладбища - защитить город от обитателей кладбища. В Аду больше нет места, поэтому ожившие мертвецы восстают. Убейте их всех...
Как стриптизерша, ты вольна делать в стриптиз-клубе все, что пожелаешь. Это твои владения - если только принц не передумает.
Как Барон, вы возглавляете анархов города. Вы по-прежнему являетесь частью Камарильи и подчиняетесь ее законам. Сан-Франциско - не город анархов.
Как Вышибала, ты общаешься с бароном и поддерживаешь его в его бунтарских выходках.
Как дилер, вы обладаете значительным влиянием. Вы можете заключать сделки с кем угодно, но выгоды всегда стоят дороже денег.
Как грузчик, вы работаете на Дилера, который любезно принял вас в свой круг общения(Welcome to the club, buddy).
Как Регент капеллы, вы должны возглавлять клан Тремер в городе и обеспечивать безопасность капеллы, а также выслеживать любого, кто попытается украсть секреты вашего клана.
Как Архивист, вы должны защищать знания Тремер и капеллу.
Как водитель такси, вы должны уметь водить машину. В фильме "Драйв".
Как Примоген, вы должны представлять свой клан в городе и убедиться, что он достаточно организован и лоялен, чтобы удержать вас у власти.
В качестве Шабашита, вы должны сражаться с врагами Темного Отца - слугами мерзких Допотопных существ.
Как Охотник, вы должны охотиться на аномальных существ и ночных тварей в городе.
В роли Каитиффа(антагонист) ваша цель - убить сородича. Для этого можно придумать много разных причин, к примеру: вы думаете, что таким способом излечитесь от вампиризма или этот сородич причастен к вашему становлению
Контрл+клик по веще в руках, чтобы поменять занимаемое ею место в инвентаре